协会简介：空间网络传媒协会，简称空协，是全遥感院最大的编程技术交流协会，协会旨在提高遥感院整体的程序设计和软件开发能力。现有会长一人，副会长4人，经理兼副会长一人，协会成员若干。

协会活动时间：每周一次，暂定于周六下午14:00-16:00。

协会活动地点：信息学部一号教学楼或遥感院报告厅。

协会活动内容：由大三、大四的学长学姐或院里的老师，为大一的同学和部分大二的同学讲解程序设计和软件开发知识、各种工具的使用方式以及团队项目的开展方法，等等。

为什么要加入空协？
	在这里，有学霸教你在大学里学习的方法，有编程大神教你更深层次的编程技术，你会有全遥感院最好的学习平台和学习资源。加入我们，你会发现，原来的你和dalao之间，只隔了一个空协！还等什么，快到我们碗里来吧！

怎样才能加入空协？
	首先请扫码加入我们空协17级的迎新群，我们会在群里通知面试时间。面试内容不定，当然，作为与电脑与程序相关的协会，我们希望新成员能对电脑有一点基础的了解，但是对于电脑知识薄弱的同学，只要你有一颗愿意学习的心，空协欢迎你的加入，我们一起进步！

//贴上我（陶）的qq：990296951
//贴上经理的qq：244568784
//贴上17级迎新群的qq：550231711
//贴上17级迎新群的二维码

///怎么漂亮怎么排版，如果底部比较空，可以贴上我和经理的qq二维码